Repository: zoom/zoom-sdk-electron
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_hans, zh_hant

source: What went wrong?
ko_kr: 어떤 문제가 발생하셨나요?
zh_hans: 出了什么问题吗？
zh_hant: 出了什麼問題嗎？

source: Your file send failed. Resend
ko_kr: 파일 전송이 실패했습니다. 다시 보내기
zh_hans: 文件发送失败。 重发
zh_hant: 您的檔案傳送失敗。 重新傳送

source: Your image send failed. Resend
ko_kr: 이미지 전송이 실패했습니다. 다시 보내기
zh_hans: 图片发送失败。 重发
zh_hant: 您的影像傳送失敗。 重新傳送

source: Your voice message send failed. Resend
ko_kr: 음성 메시지 전송이 실패했습니다. 다시 보내기
zh_hans: 你的语音消息发送失败。 重发
zh_hant: 您的語音訊息傳送失敗。 重新傳送

source: Insufficient space on the disk
ko_kr: 디스크 공간이 충분하지 않음
zh_hans: 磁盘空间不足
zh_hant: 磁碟上空間不足

source: Disk I/O error
ko_kr: 디스크 I/O 오류
zh_hans: 磁盘 I/O 错误
zh_hant: 磁碟 I/O 錯誤

source: Time out
ko_kr: 시간 초과
zh_hans: 超时
zh_hant: 逾時

source: Can't find file
ko_kr: 파일을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 找不到文件
zh_hant: 找不到檔案

source: @me
ko_kr: @나
zh_hans: @我

source: Manual
ko_kr: 수동
zh_hans: 手动
zh_hant: 手動

source: Switch
ko_kr: 전환
zh_hans: 切换
zh_hant: 切換

source: Separator
ko_kr: 구분 기호
zh_hans: 分隔符
zh_hant: 間隔

source: Menu
ko_kr: 메뉴
zh_hans: 菜单
zh_hant: 功能表

source: Remove this user failed
ko_kr: 이 사용자 제거 실패
zh_hans: 移除此用户失败
zh_hant: 移除此位使用者失敗

source: Your Email
ko_kr: 내 이메일
zh_hans: 你的电子邮件
zh_hant: 您的電子郵件

source: Claim hostkey failed
ko_kr: 호스트 키 요청 실패
zh_hans: 请求主机密钥失败
zh_hant: 宣告主機鍵失敗

source: More than 2 participants are sharing,switch will stop all sharings, do you want to continue?
ko_kr: 참가자 3명 이상이 공유 중이라, 전환하면 모든 공유가 중지되는데 계속하시겠습니까?
zh_hans: 有2名以上的参会者正在共享。如果切换，所有共享都将停止。是否继续？
zh_hant: 有2位以上的與會者正在進行分享，一經切換將會停止所有分享，您確定要繼續？

source: Switch to single participant share
ko_kr: 단일 참가자 공유로 전환
zh_hans: 切换到单个参会者共享
zh_hant: 切換至單一參與者分享

source: ok
ko_kr: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: please use the correct version resource bundle
ko_kr: 올바른 버전 리소스 번들을 사용하십시오
zh_hans: 请使用正确的版本资源包
zh_hant: 請使用正確版本資源套件

source: Enter Maximize
ko_kr: 최대화 시작
zh_hans: 进入最大化模式
zh_hant: 進入最大化

source: Exit Maximize
ko_kr: 최대화 끝내기
zh_hans: 退出最大化模式
zh_hant: 結束最大化

source: everyone
ko_kr: 모두
zh_hans: 所有人
zh_hant: 所有人

source: Your message was sent to
ko_kr: 메시지가 ~에게 전송되었습니다
zh_hans: 你的消息已发送至
zh_hant: 您的訊息已傳送給

source: Type message here
ko_kr: 여기에 메시지 입력
zh_hans: 在此输入消息
zh_hant: 在此輸入訊息

source: Chat list
ko_kr: 채팅 목록
zh_hans: 聊天列表
zh_hant: 聊天清單

source: The file is too big to send
ko_kr: 파일이 너무 커서 전송할 수 없습니다
zh_hans: 文件太大，无法发送
zh_hant: 檔案太大而無法傳送

source: Invalid file
ko_kr: 잘못된 파일
zh_hans: 无效文件
zh_hant: 無效的檔案

source: Connection lost
ko_kr: 연결 끊김
zh_hans: 连接中断
zh_hant: 連線中斷

source: Failed to send file
ko_kr: 파일 전송 실패
zh_hans: 无法发送文件
zh_hant: 無法傳送檔案

source: "%@" is not a supported file format.
ko_kr: "%@"은(는) 지원되는 파일 형식이 아닙니다.
zh_hans: "%@" 不是受支持的文件格式。
zh_hant: "%@" 不是支援的檔案格式。

source: Select a Camera (⇧⌘N to switch)
ko_kr: 카메라 선택(⇧⌘N하여 전환)
zh_hans: 选择摄像头（按 ⇧⌘N 进行切换）
zh_hant: 選取攝影機（按 ⇧⌘N 切換）

source: Shared Screens
ko_kr: 공유된 화면
zh_hans: 共享屏幕
zh_hant: 已分享畫面

source: waiting for %@ to control your screen
ko_kr: %@이(가) 화면을 제어하기를 기다리는 중
zh_hans: 正在等待 %@ 控制你的屏幕
zh_hant: 等候 %@ 控制您的畫面

source: Participants list
ko_kr: 참가자 목록
zh_hans: 参会者名单
zh_hant: 參與者清單

source: unknown user
ko_kr: 알 수 없는 사용자
zh_hans: 未知用户
zh_hant: 不明使用者

source: history meeting menu
ko_kr: 기록 회의 메뉴
zh_hans: 历史会议菜单
zh_hant: 記錄會議功能表

source: Zoom Meeting
ko_kr: Zoom 회의
zh_hans: Zoom会议
zh_hant: Zoom 會議

source: Close Closed Caption Panel
ko_kr: 선택 자막 패널 닫기
zh_hans: 关闭隐藏式字幕面板
zh_hant: 關閉隱藏式輔助字幕面板

source: Open Closed Caption Panel
ko_kr: 선택 자막 패널 열기
zh_hans: 打开隐藏式字幕面板
zh_hant: 開啟隱藏式輔助字幕面板

source: Switch to Sharing Content
ko_kr: 콘텐츠 공유로 전환
zh_hans: 切换到共享内容
zh_hant: 切換至分享內容

source: color
ko_kr: 색상
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

source: line width
ko_kr: 선 두께
zh_hans: 行宽
zh_hant: 線條寬度

source: bold font
ko_kr: 굵은 글꼴
zh_hans: 粗体
zh_hant: 粗體字型

source: italic font
ko_kr: 기울임꼴
zh_hans: 斜体
zh_hant: 斜體字型

source: font size
ko_kr: 글꼴 크기
zh_hans: 字号
zh_hant: 字型大小

source: No question and anwser
ko_kr: 질문 및 답변 없음
zh_hans: 没有问题和回答
zh_hant: 沒有問題與答案

source: Upvote
ko_kr: 찬성
zh_hans: 投赞成票
zh_hant: 附議

source: Disconnect Kubi
ko_kr: Kubi 연결 해제
zh_hans: 断开 Kubi
zh_hant: 中斷 Kubi

source: NO
ko_kr: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 不要

source: Output level:
ko_kr: 출력 레벨:
zh_hans: 输出级别：
zh_hant: 輸出音量：

source: Input level:
ko_kr: 입력 레벨:
zh_hans: 输入级别：
zh_hant: 輸入大小：

source: Automatically join audio conference via Mic & Speaker when Joining a meeting
ko_kr: 회의에 참여할 때 마이크 및 스피커로 자동 오디오 회의 참여
zh_hans: 加入会议时，通过麦克风和扬声器自动加入音频会议
zh_hant: 加入會議時，自動加入透過麥克風和喇叭進行的語音會議

source: Already joined by phone
ko_kr: 이미 전화기로 참가 중
zh_hans: 已通过电话加入
zh_hant: 已透過電話加入

source: The number you dialed is not supported.
ko_kr: 전화를 건 번호는 지원되지 않는 번호입니다.
zh_hans: 你拨打的号码不受支持。
zh_hant: 不支援您所撥打的號碼。

source: joined
ko_kr: 참가함
zh_hans: 已加入
zh_hant: 已加入

source: left
ko_kr: 나감
zh_hans: 已退出
zh_hant: 已離開

source: Camera is in use by another application, please quit any other application that might be using the camera or select another camera in Settings window
ko_kr: 다른 애플리케이션에서 카메라를 사용하고 있습니다. 카메라를 사용하고 있을 수 있는 다른 애플리케이션을 중지하거나 설정 창에서 다른 카메라를 선택하십시오
zh_hans: 摄像头正在被其他应用程序使用，请退出可能正在使用摄像头的任何其他应用程序或在设置窗口中选择其他摄像头
zh_hant: 目前有其他應用程式使用攝影機，請結束任何其他可能使用攝影機的應用程式，或是在設定視窗中選取其他攝影機

source: Can't start video
ko_kr: 비디오를 시작할 수 없음
zh_hans: 无法启动视频
zh_hant: 無法啟動視訊

source: audio
ko_kr: 오디오
zh_hans: 音频
zh_hant: 音訊

source: video
ko_kr: 비디오
zh_hans: 视频
zh_hant: 視訊

source: screen share
ko_kr: 화면 공유
zh_hans: 屏幕共享
zh_hant: 畫面分享

source: Your network bandwidth is not sufficient for high quality %@
ko_kr: 네트워크 대역폭이 고품질 %@에 충분하지 않습니다
zh_hans: 你的网络带宽不足，无法实现高质量 %@
zh_hant: 您的網路頻寬不足以進行高品質 %@

source: seperator line
ko_kr: 구분 기호 선
zh_hans: 分隔线
zh_hant: 分隔線

source: The webinar is scheduled for %@.
ko_kr: 웨비나가 %@에 대해 예약되어 있습니다.
zh_hans: 已针对 %@ 安排网络研讨会。
zh_hant: 已為 %@ 排定網路研討會。

source: The meeting is scheduled for %@.
ko_kr: 회의가 %@에 대해 예약되어 있습니다.
zh_hans: 已针对 %@ 安排会议。
zh_hant: 已為 %@ 排定會議。

source: You do not have privilege to start cloud meeting record
ko_kr: 귀하는 클라우드 회의 기록을 시작할 권한이 없습니다
zh_hans: 你无权启动云会议记录
zh_hant: 您無權啟動雲端會議記錄

source: failed to install service
ko_kr: 서비스 설치 실패
zh_hans: 无法安装服务
zh_hant: 無法安裝服務

source: Switch to video
ko_kr: 비디오로 전환
zh_hans: 切换到视频
zh_hant: 切換至視訊

source: Show small sharing view
ko_kr: 작은 공유 보기 표시
zh_hans: 显示小共享视图
zh_hant: 顯示小型分享檢視

source: Show large sharing view
ko_kr: 큰 공유 보기 표시
zh_hans: 显示大共享视图
zh_hant: 顯示大型分享檢視

source: You have stopped screen share
ko_kr: 화면 공유를 중지했습니다
zh_hans: 你已停止屏幕共享
zh_hant: 您已停止畫面分享

source: You have started screen share
ko_kr: 화면 공유를 시작했습니다
zh_hans: 你已开始屏幕共享
zh_hant: 您已啟動畫面分享

source: has started screen share
ko_kr: 이(가) 화면 공유를 시작했습니다
zh_hans: 已开始屏幕共享
zh_hant: 已啟動畫面分享

source: has stopped screen share
ko_kr: 이(가) 화면 공유를 중지했습니다
zh_hans: 已停止屏幕共享
zh_hant: 已停止畫面分享

source: on hold
ko_kr: 보류 중
zh_hans: 保持
zh_hant: 保留中

source: The email address has been registered by another user. Please use a different email.
ko_kr: 다른 사용자가 등록한 이메일 주소입니다. 다른 이메일을 사용하십시오.
zh_hans: 该电子邮件地址已被其他用户注册。请使用其他电子邮件。
zh_hant: 該電子郵件地址已被其他使用者註冊。請使用不同的電子郵件。

source: The PMI has been copied to the Clipboard.
ko_kr: PMI가 클립보드에 복사되었습니다.
zh_hans: PMI 已复制到剪贴板。
zh_hant: PMI 已複製到剪貼簿。

source: LN_ZOOM-50139_Make sure you’re connected to the internet and your connection to Zoom is not blocked by a firewall or proxy. (ERROR CODE: %d)
ko_kr: 인터넷에 연결되어 있으며 방화벽이나 프록시로 Zoom 연결이 차단되지 않았는지 확인하십시오. (오류 코드: %d)
zh_hans: 确保你已连接到互联网，并且 Zoom 连接不会受防火墙或代理的阻止。（错误代码：%d）
zh_hant: 確保您已連線至網際網路，而且您的 Zoom 連線未遭防火牆或 proxy 封鎖。（錯誤代碼：%d）

source: Good
ko_kr: 좋음
zh_hans: 良
zh_hant: 良好

source: Bad
ko_kr: 나쁨
zh_hans: 差
zh_hant: 不佳

source: Are you sure you want to delete file?
ko_kr: 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定删除文件？
zh_hant: 您確定要刪除檔案嗎？

source: remove this member?
ko_kr: 이 구성원을 제외할까요?
zh_hans: 是否移除此成员？
zh_hant: 移除此成員？

source: The image size exceeds the limit (8MB).
ko_kr: 이미지 크기가 제한된 크기(8MB)를 초과합니다.
zh_hans: 图片大小超出限制 (8MB)。
zh_hant: 影像大小超過限制（8 MB）

source: The message is too long, please split it into multiple messages and then try it again.
ko_kr: 메시지가 너무 깁니다. 여러 메시지로 분할하고 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 消息过长，请将其拆分为多条，然后重试。
zh_hant: 訊息太長，請將其拆分成數個訊息然後再試一次。

source: Network error，please try again.
ko_kr: 네트워크 오류, 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 网络错误，请重试。
zh_hant: 網路錯誤，請再試一次。

source: Saving...
ko_kr: 저장 중...
zh_hans: 保存中...
zh_hant: 正在儲存...

source: %@ can not be invited to this internal group
ko_kr: %@님은 이 내부 그룹에 초대할 수 없습니다.
zh_hans: 无法邀请 %@ 加入此内部群组
zh_hant: 無法邀請 %@ 至此內部群組

source: LN_%@_Join_Muc_61519
ko_kr: %@님이 이 그룹 채팅에 참가했습니다
zh_hans: %@ 已加入此群聊
zh_hant: %@ 已加入此群組聊天

source: Your meeting has been updated
ko_kr: 귀하의 회의가 업데이트되었습니다.
zh_hans: 你的会议已更新
zh_hant: 已更新您的會議

source: Your meeting has been scheduled
ko_kr: 귀하의 회의가 예약되었습니다.
zh_hans: 你的会议已安排
zh_hant: 已排程您的會議

source: Optional
ko_kr: 선택 사항
zh_hans: 可选
zh_hant: 選用

source: video on
ko_kr: 비디오 켜짐
zh_hans: 视频开启
zh_hant: 開啟視訊

source: video off
ko_kr: 비디오 꺼짐
zh_hans: 视频关闭
zh_hant: 關閉視訊

source: MEETING INVITATION
ko_kr: 회의 초대
zh_hans: 会议邀请
zh_hant: 會議邀請

source: Change background image
ko_kr: 배경 이미지 변경
zh_hans: 更改背景图片
zh_hant: 變更背景影像

source: NOW
ko_kr: 지금
zh_hans: 立即
zh_hant: 現在

source: starts in 1 min
ko_kr: 1분 후 시작
zh_hans: 1 分钟后开始
zh_hant: 1 分鐘內開始

source: starts in %ld mins
ko_kr: %ld분 후 시작
zh_hans: %ld 分钟后开始
zh_hant: %ld 分鐘內開始

source: Blocked
ko_kr: 차단됨
zh_hans: 已屏蔽
zh_hant: 已封鎖

source: Enter email address
ko_kr: 이메일 주소 입력
zh_hans: 输入电子邮件地址
zh_hant: 輸入電子郵件地址

source: Desktop Available
ko_kr: 데스크톱 사용 가능
zh_hans: 桌面可用
zh_hant: 桌面可用

source: Mobile Available
ko_kr: 모바일 사용 가능
zh_hans: 移动端可用
zh_hant: 行動裝置可用

source: Do not disturb
ko_kr: 방해 금지
zh_hans: 请勿打扰
zh_hant: 請勿打擾

source: In a meeting
ko_kr: 회의 참가 중
zh_hans: 正在会议中
zh_hant: 開會中

source: In a Zoom meeting
ko_kr: Zoom 회의 참가 중
zh_hans: 正在Zoom会议中
zh_hant: 在 Zoom 會議中

source: Offline
ko_kr: 오프라인
zh_hans: 离线
zh_hant: 離線

source: This name is already in use. Please choose another name.
ko_kr: 이 이름은 이미 사용 중입니다. 다른 이름을 선택하십시오.
zh_hans: 此名称已被使用。请选择其他名称。
zh_hant: 此名稱已在使用中。請選擇另一個名稱。

source: Star
ko_kr: 별표
zh_hans: 加星标
zh_hant: 星號

source: channel name is empty
ko_kr: 채널 이름이 비어 있습니다
zh_hans: 频道名称为空
zh_hant: 頻道名稱空白

source: channel members is empty
ko_kr: 채널 구성원이 비어 있습니다
zh_hans: 频道成员为空
zh_hant: 頻道成員空白

source: channel ID is empty
ko_kr: 채널 ID가 비어 있습니다
zh_hans: 频道 ID 为空
zh_hant: 頻道 ID 空白

source: create channel failure,please try again later
ko_kr: 채널 만들기 실패, 나중에 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 创建频道失败，请稍后再试
zh_hant: 建立頻道失敗，請稍後再試

source: edit channel failure,please try again later
ko_kr: 채널 편집 실패, 나중에 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 编辑频道失败，请稍后再试
zh_hant: 編輯頻道失敗，請稍後再試

source: leave channel failure,please try again later
ko_kr: 채널 나가기 실패, 나중에 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 退出频道失败，请稍后再试
zh_hant: 離開頻道失敗，請稍後再試

source: modify channel name failure,please try again later
ko_kr: 채널 이름 수정 실패, 나중에 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 修改频道名称失败，请稍后再试
zh_hant: 修改頻道名稱失敗，請稍後再試

source: modify channel option failure,please try again later
ko_kr: 채널 옵션 수정 실패, 나중에 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 修改频道选项失败，请稍后再试
zh_hant: 修改頻道選項失敗，請稍後再試

source: add channel members failure,please try again later
ko_kr: 채널 구성원 추가 실패, 나중에 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 添加频道成员失败，请稍后再试
zh_hant: 新增頻道成員失敗，請稍後再試

source: remove channel members failure,please try again later
ko_kr: 채널 구성원 제거 실패, 나중에 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 移除频道成员失败，请稍后再试
zh_hant: 移除頻道成員失敗，請稍後再試

source: search channel failure,please try again later
ko_kr: 채널 검색 실패, 나중에 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 搜索频道失败，请稍后再试
zh_hant: 搜尋頻道失敗，請稍後再試

source: join channel failure,please try again later
ko_kr: 채널 참가 실패, 나중에 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 加入频道失败，请稍后再试
zh_hant: 加入頻道失敗，請稍後再試

source: do not have permission
ko_kr: 권한 없음
zh_hans: 没有权限
zh_hant: 沒有權限

source: assign admin failure,please try again later
ko_kr: 관리자 지정 실패, 나중에 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 分配管理员失败，请稍后再试
zh_hant: 指派管理員失敗，請稍後再試

source: disband channel failure,please try again later
ko_kr: 채널 제거 실패, 나중에 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 解散频道失败，请稍后再试
zh_hant: 解散頻道失敗，請稍後再試

source: Start chatting by clicking or creating a chat on the left panel.
ko_kr: 채팅을 생성하거나 왼쪽 패널에서 채팅을 클릭하여 채팅을 시작합니다.
zh_hans: 在左侧面板中单击或创建聊天以开始聊天。
zh_hant: 按一下左側面板上的聊天或建立聊天，即可開始聊天。

source: Upload
ko_kr: 업로드
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

source: Code
ko_kr: 코드
zh_hans: 代码
zh_hant: 代碼

source: Type message...
ko_kr: 메시지 입력...
zh_hans: 输入消息...
zh_hant: 輸入訊息...

source: What's on your mind...
ko_kr: 메시지를 작성하세요...
zh_hans: 你的想法...
zh_hant: 您有什麼樣的想法...

source: You can not send message in offline status.
ko_kr: 오프라인 상태에서는 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_hans: 你无法在离线状态下发送消息。
zh_hant: 您無法以離線狀態傳送訊息。

source: You cannot send a message as you are not a member of this group.
ko_kr: 귀하는 이 그룹의 구성원이 아니므로 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_hans: 你不是该群组的成员，不能发送消息。
zh_hant: 由於您並非此群組成員，您無法傳送訊息。

source: Files
ko_kr: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

source: To decrypt the messages, %@ must be online and a decryption key must be available.
ko_kr: 메시지 암호화를 해제하려면 %@님이 온라인이고 암호화 해제 키를 사용할 수 있어야 합니다.
zh_hans: 要解密消息，%@ 必须在线且必须具有解密密钥。
zh_hant: 若要解密訊息，%@ 必須上線且擁有解密金鑰。

source: To decrypt the messages, at least one group member must be online and a decryption key must be available.
ko_kr: 메시지 암호화를 해제하려면 그룹에게 구성원 중 하나 이상이 온라인이고 암호화 해제 키를 사용할 수 있어야 합니다.
zh_hans: 要解密消息，至少必须有一个群组成员在线且必须具有解密密钥。
zh_hant: 若要解密訊息，必須至少有一位群組成員上線且擁有解密金鑰。

source: My Files
ko_kr: 내 파일
zh_hans: 我的文件
zh_hant: 我的檔案

source: Failed to load files
ko_kr: 파일 로드 실패
zh_hans: 无法加载文件
zh_hant: 無法載入檔案

source: Starred Messages
ko_kr: 별표 표시된 메시지
zh_hans: 已加星标的消息
zh_hant: 已加星號的訊息

source: %ld Members
ko_kr: 구성원 %ld명
zh_hans: %ld 位成员
zh_hant: %ld 位成員

source: 1 member
ko_kr: 구성원 1명
zh_hans: 1 名成员
zh_hant: 1 位成員

source: More Options
ko_kr: 추가 옵션
zh_hans: 更多选项
zh_hant: 更多選項

source: Private Channel
ko_kr: 비공개 채널
zh_hans: 私人频道
zh_hant: 私人頻道

source: Leave Channel
ko_kr: 채널에서 나가기
zh_hans: 退出频道
zh_hant: 離開頻道

source: Delete Channel
ko_kr: 채널 삭제
zh_hans: 删除频道
zh_hant: 刪除頻道

source: Delete Chat
ko_kr: 채팅 삭제
zh_hans: 删除聊天
zh_hant: 刪除聊天

source: View All %ld Members
ko_kr: 모든 %ld 구성원 보기
zh_hans: 查看全部 %ld 位成员
zh_hant: 檢視全部 %ld 位成員

source: View All Files
ko_kr: 모든 파일 보기
zh_hans: 查看所有文件
zh_hant: 檢視所有檔案

source: View All Images
ko_kr: 모든 이미지 보기
zh_hans: 查看所有图片
zh_hant: 檢視所有影像

source: @all
ko_kr: @모두
zh_hans: @所有人

source: Decrypting…
ko_kr: 암호화 해제 중…
zh_hans: 解密中...
zh_hant: 正在解密…

source: Jump
ko_kr: 이동
zh_hans: 跳转
zh_hant: 跳至

source: Edited %@
ko_kr: 편집된 %@
zh_hans: 已编辑 %@
zh_hant: 已編輯 %@

source: LN_%ld_Attachments_64653
ko_kr: %ld 첨부
zh_hans: %ld 个附件
zh_hant: %ld 個附件

source: LN_%ld_Attachment_64653
ko_kr: %ld 첨부
zh_hans: %ld 个附件
zh_hant: %ld 個附件

source: LN_NewUnreadMsg_61896
ko_kr: 새 읽지 않은 메시지
zh_hans: 新的未读消息
zh_hant: 新的未讀訊息

source: LN_ManageBlockedUsers_60630
ko_kr: 차단된 사용자 관리...
zh_hans: 管理已屏蔽用户...
zh_hant: 管理被封鎖的使用者...

source: LN_LeftSidebarTheme_60630
ko_kr: 왼쪽 슬라이드바 테마:
zh_hans: 左边栏主题：
zh_hant: 左側邊欄主題：

source: LN_BounceApplication_Setting_60630
ko_kr: 새 메시지가 수신되면 애플리케이션 아이콘 바운스
zh_hans: 收到新消息时弹出应用程序图标
zh_hant: 收到新訊息時彈出應用程式圖示

source: LN_ChatSettings_60630
ko_kr: 채팅 설정
zh_hans: 聊天设置
zh_hant: 聊天設定

source: LN_Setting_RemindMe_60630
ko_kr: 예정된 회의 분 전에 나에게 다시 알림
zh_hans: 会议开始前 分钟提醒我
zh_hant: 會議開始前 分鐘提醒我

source: LN_Setting_LimitScreenShare_60630
ko_kr: 내 화면 공유를 초당 프레임으로 제한
zh_hans: 将你的屏幕共享限制为 帧/秒
zh_hant: 將您的畫面分享限制為 幀/秒

source: LN_Accessibility_Search_results_In_64277
ko_kr: 위치에서 검색 결과
zh_hans: 以下位置的搜索结果：
zh_hant: 下列位置的搜尋結果：

source: LN_Accessibility_Search_Open_Channel_64277
ko_kr: 채널을 열려면 Enter를 누릅니다
zh_hans: 按回车键打开频道
zh_hant: 按Enter鍵開啟頻道

source: LN_Accessibility_Search_Open_Contact_64277
ko_kr: 연락처를 열려면 Enter를 누릅니다
zh_hans: 按回车键打开联系人
zh_hant: 按Enter鍵開啟聯絡人

source: LN_Accessibility_Search_Select_64277
ko_kr: 선택하려면 Enter 키를 누릅니다
zh_hans: 按回车键选择
zh_hant: 按Enter鍵進行選取

source: LN_Accessibility_Search_In_Advance_Search_64277
ko_kr: 고급 검색에서 검색 결과를 보려면 Enter를 누릅니다
zh_hans: 按回车键查看高级搜索的搜索结果
zh_hant: 按Enter鍵檢視進階搜尋的搜尋結果

source: LN_Accessibility_Search_recent_Items_64277
ko_kr: 최근 검색 항목
zh_hans: 个最近搜索项
zh_hant: 個最近的搜尋項目

source: LN_Accessibility_Search_recent_Item_64277
ko_kr: 최근 검색 항목
zh_hans: 个最近搜索项
zh_hant: 個最近的搜尋項目

source: LN_Accessibility_Search_Clear_Button
ko_kr: 검색 지우기
zh_hans: 清除搜索
zh_hant: 清除搜尋

source: LN_CheckUpdate_NotRemind
ko_kr: 다시 알리지 않음
zh_hans: 不再提醒
zh_hant: 不要再提醒我

source: LN_CheckUpdate_Available
ko_kr: 업데이트 사용 가능
zh_hans: 更新可用
zh_hant: 有可用的更新

source: LN_CheckUpdate_info
ko_kr: 새 버전 %@을(를) 사용할 수 있습니다. 귀하는 %@이(가) 있습니다.
zh_hans: 新版本%@可用。你使用的版本为%@。
zh_hant: 新版本%@已可供使用。您使用的版本為%@。

source: LN_CheckUpdate_Manually_Update_87519
ko_kr: 수동 업데이트
zh_hans: 手动更新
zh_hant: 手動更新

source: LN_Close_Current_Chat_Session
ko_kr: 현재 채팅 세션 닫기
zh_hans: 关闭当前聊天会话
zh_hant: 關閉目前的聊天工作階段

source: LN_Accessibility_Selected_60775
ko_kr: 선택됨
zh_hans: 已选定
zh_hant: 已選取

source: LN_Accessibility_%ld_Results_60775
ko_kr: 결과 [%ld]개
zh_hans: [%ld]个结果
zh_hant: [%ld]個結果

source: LN_HideThisChat_NewIM
zh_hans: 隐藏此聊天

source: LN_CloseThisChannel_NewIM
ko_kr: 이 채널 닫기
zh_hans: 关闭此频道
zh_hant: 關閉此頻道

source: Failed to send this chat message, click to resend it.
ko_kr: 이 채팅 메시지 전송에 실패했습니다. 다시 보내려면 클릭하십시오.
zh_hans: 无法发送此聊天消息，请单击以重新发送。
zh_hant: 無法傳送此聊天訊息，按一下以重新傳送。

source: Decrypt this message
ko_kr: 이 메시지 암호화 해제
zh_hans: 解密此消息
zh_hant: 解密此訊息

source: Remove this Contact
ko_kr: 이 연락처 제거
zh_hans: 移除此联系人
zh_hant: 移除此聯絡人

source: STARRED
ko_kr: 별표 표시됨
zh_hans: 已加星标
zh_hant: 已加星號

source: RECENT
ko_kr: 최근
zh_hans: 最近
zh_hant: 最近的

source: Create a Channel
ko_kr: 채널 만들기
zh_hans: 创建频道
zh_hant: 建立頻道

source: Join a Channel
ko_kr: 채널 참가
zh_hans: 加入频道
zh_hant: 加入頻道

source: 99+ new messages
ko_kr: 새 메시지 99+개
zh_hans: 超过 99 条新消息
zh_hant: 超過 99 個新訊息

source: %ld new messages
ko_kr: %ld 새 메시지
zh_hans: %ld 条新消息
zh_hant: %ld 個新訊息

source: %ld new message
ko_kr: %ld 새 메시지
zh_hans: %ld 条新消息
zh_hant: %ld 個新訊息

source: Press to show user profile's menu
ko_kr: 사용자 프로필 메뉴를 표시하려면 누릅니다.
zh_hans: 按下以显示用户个人资料菜单
zh_hant: 按下以顯示使用者設定檔功能表

source: presence online
ko_kr: 현재 상태 온라인
zh_hans: 在线状态
zh_hant: 目前狀態上線

source: Presence In Meeting
ko_kr: 현재 상태 회의 중
zh_hans: 正在会议中状态
zh_hant: 目前狀態開會中

source: Presence Do not Disturb
ko_kr: 현재 상태 방해 금지
zh_hans: 请勿打扰状态
zh_hant: 目前狀態請勿打擾

source: Presence Away
ko_kr: 현재 상태 자리 비움
zh_hans: 离开状态
zh_hant: 目前狀態外出

source: Presence Offline
ko_kr: 현재 상태 오프라인
zh_hans: 离线状态
zh_hant: 目前狀態離線

source: Pro
ko_kr: 프로
zh_hans: 专业版
zh_hant: 專業版

source: Basic
ko_kr: 기본
zh_hans: 基础
zh_hant: 基本

source: %lldh
zh_hans: %lld 小时

source: %lldh %lldm
zh_hans: %lld 小时 %lld 分钟

source: %lldm
zh_hans: %lld 分钟

source: Recurring
ko_kr: 되풀이
zh_hans: 定期
zh_hant: 週期性

source: Refresh
ko_kr: 새로 고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

source: Show Meeting Invitation
ko_kr: 회의 초대 표시
zh_hans: 显示会议邀请
zh_hant: 顯示會議邀請

source: Hide Meeting Invitation
ko_kr: 회의 초대 숨기기
zh_hans: 隐藏会议邀请
zh_hant: 隱藏會議邀請

source: All Filles
ko_kr: 모든 파일
zh_hans: 所有文件
zh_hant: 所有檔案

source: All custom channel notification settings will be reset to default. Would you like to proceed?
ko_kr: 모든 사용자 정의 채널 알림 설정을 기본값으로 다시 설정합니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 所有自定义频道通知设置都将重置为默认值。是否继续？
zh_hant: 所有自訂頻道通知設定將會重設為預設值。您要繼續嗎？

source: Channels
ko_kr: 채널
zh_hans: 频道
zh_hant: 頻道

source: Enable retina screen sharing
ko_kr: Retina 화면 공유 사용
zh_hans: 启用 Retina 屏幕共享
zh_hant: 啟用 Retina 畫面分享

source: Show participant videos and screen shared content on separate screens
ko_kr: 분리된 화면에 참가자 비디오와 화면 공유된 콘텐츠 표시
zh_hans: 在单独的屏幕上显示参会者视频和屏幕共享内容
zh_hant: 在個別畫面上顯示參與者視訊及畫面分享內容

source: Automatically show screen shared content (left) next to participant videos (right)
ko_kr: 참가자 비디오(오른쪽) 옆에 화면 공유된 콘텐츠(왼쪽) 자동으로 표시
zh_hans: 自动在参会者视频（右）旁边显示屏幕共享内容（左）
zh_hant: 自動在參與者視訊（右側）旁邊顯示畫面分享內容（左側）

source: Submit Feedback
ko_kr: 피드백 제출
zh_hans: 提交反馈
zh_hant: 提交意見反應

source: Failed to send your feedback
ko_kr: 피드백 전송에 실패했습니다
zh_hans: 无法发送你的反馈
zh_hant: 無法傳送您的意見反應

source: microphone volume
ko_kr: 마이크 볼륨
zh_hans: 麦克风音量
zh_hant: 麥克風音量

source: speaker volume
ko_kr: 스피커 볼륨
zh_hans: 扬声器音量
zh_hant: 喇叭音量

source: status, in meeting
ko_kr: 상태, 회의 중
zh_hans: 状态，正在会议中
zh_hant: 狀態，開會中

source: status, do not disturb
ko_kr: 상태, 방해 금지
zh_hans: 状态，请勿打扰
zh_hant: 狀態，請勿打擾

source: status, Away
ko_kr: 상태, 자리 비움
zh_hans: 状态，离开
zh_hant: 狀態，外出

source: Font Size:
ko_kr: 글꼴 크기:
zh_hans: 字号：
zh_hant: 字型大小：

source: closed caption size
ko_kr: 선택 자막 크기
zh_hans: 隐藏式字幕大小
zh_hant: 隱藏式輔助字幕大小

source: Shortcut
ko_kr: 바로 가기
zh_hans: 快捷键
zh_hant: 快速鍵

source: You have been signed out of your Zoom account. Log in again to resume using Zoom.
ko_kr: Zoom 계정에서 로그아웃되었습니다. 다시 Zoom을 사용하려면 다시 로그인하십시오.
zh_hans: 你已退出Zoom账户。请再次登录以继续使用 Zoom。
zh_hant: 您已登出您的 Zoom 帳戶。請重新登入以繼續使用 Zoom。

source: Keep me signed in
ko_kr: 로그인 상태 유지
zh_hans: 保持登录状态
zh_hant: 讓我保持登入

source: Save As...
ko_kr: 다른 이름으로 저장...
zh_hans: 另存为...
zh_hant: 另存新檔​​...

source: Dividing line
ko_kr: 구분선
zh_hans: 分界线
zh_hant: 分隔線

source: Enter members to invite, Search by name
ko_kr: 초대할 구성원 입력, 이름으로 찾기
zh_hans: 输入要邀请的成员，按姓名搜索
zh_hant: 輸入要邀請的成員，依名稱搜尋

source: View profile
ko_kr: 프로필 보기
zh_hans: 查看资料
zh_hant: 檢視設定檔

source: Start New Meeting
ko_kr: 새 회의 시작
zh_hans: 开始新会议
zh_hant: 開始新會議

source: Schedule Meeting
ko_kr: 회의 예약
zh_hans: 安排会议
zh_hant: 排程會議

source: Start New Meeting Options
ko_kr: 새 회의 시작 옵션
zh_hans: 开始新会议选项
zh_hant: 開始新會議選項

source: more meeting option
ko_kr: 추가 회의 옵션
zh_hans: 更多会议选项
zh_hant: 更多會議選項

source: Add to Emoji
ko_kr: 이모지에 추가
zh_hans: 添加到表情符号
zh_hant: 新增至表情符號

source: status, Offline
ko_kr: 상태, 오프라인
zh_hans: 状态，离线
zh_hant: 狀態，離線

source: Please try again later.
ko_kr: 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 请稍后再试。
zh_hant: 請稍後再試。

source: Sign in
ko_kr: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Jump to Chat
ko_kr: 채팅으로 이동
zh_hans: 跳转到聊天
zh_hant: 跳至聊天

source: The meeting has an unexpected error. Error code : %d
ko_kr: 회의에 예기치 않은 오류가 발생했습니다. 오류 코드: %d
zh_hans: 会议出现意外错误。错误代码：%d
zh_hant: 會議發生了非預期的錯誤。錯誤代碼：%d

source: LN_Disallow_Talk_15291
ko_kr: 말하기 사용 안 함
zh_hans: 禁止发言
zh_hant: 禁止發言

source: LN_Allow_Talk_15291
ko_kr: 말하기 허용
zh_hans: 允许说话
zh_hant: 允許說話

source: LN_Audio_Settings_15291
ko_kr: 오디오 설정
zh_hans: 音频选项
zh_hant: 音訊選項

source: LN_Talk_Allowed_15291
ko_kr: 말하기 허용됨
zh_hans: 允许发言
zh_hant: 允許發言

source: LN_Chat_15291
ko_kr: 채팅
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

source: LN_Plist_Allow_Attendee_To_123974
ko_kr: 참석자에 다음을 허용:
zh_hans: 允许观众：
zh_hant: 允許觀眾：

source: LN_Plist_Attendee_Raise_Hand_15291
ko_kr: 손들기
zh_hans: 举手
zh_hant: 舉手

source: LN_Plist_Attendee_View_Partcipants_Count_15291
ko_kr: 참가자 수 보기
zh_hans: 查看参会者人数
zh_hant: 允許觀眾查看參會人數

source: LN_Plist_Attendee_Video_Layout_123974
ko_kr: 참석자 비디오 레이아웃:
zh_hans: 观众视频布局：
zh_hant: 觀眾視訊版面配置：

source: LN_Plist_Follow_Host_View_Mode_123974
ko_kr: 호스트 보기 팔로우
zh_hans: 与主持人视角一致
zh_hant: 與主持人的視角一致

source: LN_Plist_Active_speaker_view_15291
ko_kr: 현재 발표자 보기
zh_hans: 演讲者视图
zh_hant: 演講者視圖

source: LN_Plist_Gallery_View_15291
ko_kr: 갤러리 보기
zh_hans: 画廊视图
zh_hant: 圖庫檢視

source: LN_Promote_15291
ko_kr: 토론자 수준 올리기
zh_hans: 提升为嘉宾
zh_hant: 提升為嘉賓

source: LN_Alert_Unmute_Now_15291
ko_kr: 내 음소거 해제
zh_hans: 解除自己的静音
zh_hant: 解除自己的靜音

source: LN_Alert_Stay_Muted_15291
ko_kr: 음소거 유지
zh_hans: 保持静音
zh_hant: 保持靜音

source: LN_Alert_Temp_Talk_Title_15291
ko_kr: 호스트가 내 마이크 음소거 해제를 원합니다
zh_hans: 主持人想让你开启你的麦克风
zh_hant: 主持人想讓你開啟您的麥克風

source: LN_Alert_Temp_Talk_Error_15291
ko_kr: %@님이 이전 Zoom 버전을 사용하여 말하기 허용이 불가능합니다. 말하기를 허용하려면 %@님을 토론자 수준으로 올려야 합니다.
zh_hans: 允许说话不可用，因为%@使用的是旧版本的Zoom，你需要设%@为嘉宾
zh_hant: 允許說話不可用，因為%@使用的是舊版本的Zoom，你需要設%@為嘉賓

source: LN_Alert_Switch_And_Unmute_54189
ko_kr: 컴퓨터 오디오를 음소거 해제로 전환
zh_hans: 切换到计算机音频以解除静音
zh_hant: 切換至電腦音訊以解除靜音

source: LN_Plist_Accessibility_Recording_20044
ko_kr: 기록
zh_hans: 录制
zh_hant: 錄製

source: LN_Plist_Accessibility_CloseCaption_20044
ko_kr: 선택 자막기
zh_hans: CC字幕输入者
zh_hant: CC字幕輸入者

source: LN_Plist_Accessibility_HandRaised_20044
ko_kr: 손듦
zh_hans: 举手
zh_hant: 舉手

source: LN_Plist_Accessibility_Video_On_20044
ko_kr: 비디오 켜짐
zh_hans: 打开视频
zh_hant: 打開視頻

source: LN_Plist_Accessibility_Video_Off_20044
ko_kr: 비디오 꺼짐
zh_hans: 关闭视频
zh_hant: 關閉視頻

source: LN_Plist_Accessibility_No_Video_20044
ko_kr: 연결된 비디오 없음
zh_hans: 没有视频连接
zh_hant: 沒有視頻連接

source: LN_Plist_Accessibility_Tele_Unmuted_20044
ko_kr: 전화기 음소거 해제됨
zh_hans: 解除电话静音
zh_hant: 解除電話靜音

source: LN_Plist_Accessibility_Tele_Muted_20044
ko_kr: 전화기 음소거됨
zh_hans: 电话静音
zh_hant: 電話靜音
